welt zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa meinem wunderbaren kleinen an
einem fantastischen tag und shopper soll
ich mitgebracht habe halle zu gast und
einen kuchen richtig ich habe einen
kuchen kommen ich würde ihnen gerne noch
mehr kippen dann hat sich aber mit der
deko irgendwann das ding ziehe ich mir
später rein da ist unter viel zucker
schoko verbuddelt wurde mir versprochen
muss ich essen selbstverständlich von
meinem lieben team es ist ganz großartig
freue mich denn heute ist haltet euch
alle fest ruft alle ans feuer lasst die
kinder nach vorne das ist das tausendste
video das ein tausendstel video auf
diesem kanal ich bin ganz aufgeregt
richtig da wollte ich heute ein bisschen
plaudern einen blick in die
vergangenheit werfen und ganz kleine
männchen in zukunft aber die wird
großartig und am mini revue passieren
lassen was wir schon alles hier
miteinander erlebt haben und dazu habe
ich heute einen kuchen geschenkt bekomme
ist es wichtig finde das sehr denn ich
habe schon mal beim behält besprochen
ich habe ein kleines team das wisst ihr
ich hab natürlich stephan sicher und das
ist ja aber die macht ja noch andere
sachen für ganz viele andere firmen aber
ich habe ja versucht das gleich vorweg
weswegen der kohl hier steht dann kann
ich nämlich bisschen auf die seite
platzieren ich habe versucht alles über
externe immer laufen zu lassen und mit
der anderen selbständigen habe ich
zusammengearbeitet habe ich auch
verschiedene aufruf gemacht und jetzt
habe ich aber noch mal ein aufruf
gemacht habe ich sagte okay es
funktioniert nicht mehr ich brauche mehr
hilfe denn alle die für mich arbeiten
ich habe so einen hohen aufwand den ich
erzeuge dass ich die quasi fast voll
zeit für mich habe arbeiten lassen und
es funktioniert mit der
scheinselbständigkeit nicht deswegen
habe ich jetzt tatsächlich angestellte
und genau die haben ja auch ein nettes
vier küchen gemacht hätte schneider und
einmal brechstange einmal katze das
symbolisiert meine beiden fleißigen
tapferen helfer großartig dass sie da
sind machen ganz tolle dinge und zum
beispiel verstärkung im sinne von genau
energie für den hält für den tag so
packe ich dann mal weg meine gesundheit
werde später attackiert
mein kleiner kanal
hat das licht der welt erblickt 2014
will bis 2013 habe ich meinen laden
eröffnet und ich brauchte eine gute
werbeplattform ihr könnt ihr mal
versuchen wie in den 80er jahren
plakatwerbung irgendwo zu machen ihr
könnt auch ein verlassen wurde ihr könnt
euer geld in mein schmeißen und gucken
wie schwimmt könnt ihr alles machen oder
ihr nutzt das internet vor allem wenn
ihr eine kleine firma sowie am wenn man
so ein ein mann betrieb ist muss man
etwas machen und was hat denn ein
einzelhandel zu bieten natürlich die
produkte eine gute auswahl aber vor
allem eine gute beratung in den
qualifizierten fachhandel vor allem
gehen menschen die ein bisschen
unterstützung brauchen oder
möglicherweise sich austauschen möchten
dafür geht man in den qualifizierten
fachhandel wozu man in der sterbende
kaufhauskette geht keine ahnung
erschließt sich mir nicht aber entweder
bestellt man online wenn man weiß was
man haben möchte man möchte den besten
preis und vor allem sich nicht bewegen
das zeug so einfach kommen
oder man geht in den qualifizierten
fachhandel
und guckt was man da bekommt
normalerweise so wie auch bei mir ist
der qualifizierte fachhändler gar nicht
immer teurer als das internet ich habe
aber natürlich nicht die auswahl
vollkommen klar wie soll das gehen aber
ich weiß was ich tue und wenn man das
möchte kommt man zu mir das wusste ich
auch schon 2013 aber niemand wusste dass
es mich gibt selbstverständlich woher
genau schaut mich bei google eingetragen
und da alle anderen spielwarenläden ja
gestorben sind musst du meine irgendwie
auf mich kommen aber ansonsten war es
war es schwierig mich bekannt zu machen
also habe ich gedacht youtube kann hat
über adwords was zu machen kannst du
auch als land vergessen vor allem wenn
ihr mit lego handelt ja dann hast du
nämlich die pleitegeier als konkurrenten
und die bieten dann bei den adwords mit
kannst du wählen das kriegst du nie raus
das geld
dementsprechend einen youtube-kanal aber
eine sinnvolle sache um eine kundin hat
mich ja gefragt nachdenklich auf dem das
erklärt aufgenommen hoch geschickt ab
dafür und das hat sich ja dann
verselbstständigt mein erstes sind der
muss irgendwohin da ist so groß deswegen
mein erstes video was tatsächlich sehr
erfolgreich war weil dieses
dieser kleine 42 0 30
ein sehr schöner volvo und dieser
radlader ist auch noch aus der guten
lego technic zeit schon lange vorbei die
älteren werden sich aber daran erinnern
dieses video war das erste was er mir
einige ist zu ist wirklich zu viel aber
das war das erste video was tatsächlich
häufig geteilt worden ist und
dementsprechend hat sich mal eine
reichweite stark vergrößert und das war
das erste video von mir das
hunderttausend aufrufe erzielt hat und
das hat mir so ein bisschen den hinweis
gegeben
macht es doch mal weiter das ist nicht
nur gut für die kunden die die ich schon
kennen das sie informiert werden sondern
du erreichst damit eine zielgruppe die
auch unterhalten werden möchte also zum
einen kommen die dann schon mal
vielleicht den laden in frankfurt sind
ist bei dem dann passiert hier ich habe
das video von nie wieder gesehen ich
dachte ich komme vorbei
und zum anderen also wie gesagt die
leute da die leute die meinen laden
kommen und die unterhalten werden
wollten alle zusammen haben dieses video
geschaut
und das hat mich motiviert natürlich
und dementsprechend habe ich da mache
ich habe dann net videos über zwei drei
andere modelle gemacht das hat alles
funktioniert und das ist dann so ein
bisschen wieder vor sich hingedümpelt
aber es war für mich immer noch die
beste investition in irgendwas was mit
werbung zu tun hatte da es mich an meine
zeit gekostet hat und ich glaube 190
euro camcorder und ich habe die dinge ja
auch in meinem laden direkt gedreht also
im verkaufsraum ja an der theke ihr
könnt ihr die alten video soll ich
anschauen hinter mir eine kleine tür und
so weiter und da saß ich und mein kein
kunde da war habe ich videos aufgenommen
es ganz einfach hat ja auch gut gehabt
und ihr seht ihr dann hoffe ich meinen
laden umgebaut habe dann bin ich mal im
laden wo anders hin gewandelt dann stand
ich auch hin und wieder mal das war
jetzt der eckladen in dem ich jetzt
immer noch bin der da ist das war das
fehlen immer noch die geschichte da
stand ich erstmal im leeren raum da
stand ich vor einer vollmacht da habe
ich auch den claas xerion 42 54
aufgenommen und dann den 42 0 56 er
porsche als er ist erst einmal raus
kommen diese große variante stand ja
auch da
das hat auch alles funktioniert und wie
gesagt die werbung der laden lief wie
schmidts katze es war wunderbar das ding
das ding war ich hatte ja sechs tage die
woche offen und dann haben lief gut
logischerweise denn wenn sich ein
fachhandel halten kann spricht sich
schon sehr für den laden dass es
funktioniert und zum zweiten spricht
sich rum
und das ist ja das worauf ich wirklich
dass ich oben sprechen die leute sagen
hier wenn ich aber es braucht wenn ihr
was für eine gebrauchte dahin ich hatte
ja noch in brig link laden damals das
heißt hatte auch sehr viele teile auf
lager ich hatte sehr viel aufgebaut ist
da zum angucken und ich habe damals alle
meinerseits aufgebaut ich verkauft was
ihr wisst schon aus alle wichtigen satz
hatte ich aufgebaut heißt kommt auch
wirklich was dazu sagen sogar zu themen
wie herr der ringe oder star wars wo ich
die meiste zeit durch schule weil sie
mich ansonsten umbringt arbeit trotzdem
musste ich was zueinander gehört muss
man ja bei star wars zum beispiel können
man kann ja nicht irgendwie wenn ein
kind schon das eine hat muss man ja was
anderes vorstellen können was gut dazu
passt inhaltlich also muss man grob für
syndroms geht so weit kommen sogar
besser aus mit und dieses konzept ist
prima aufgegangen dann kam das blaue
elend auf dem markt jene durch noch 42 0
und ich war schon relativ ich habe das
hätte ich also weder habe ich das
aufgebaut ist heute
noch habe ich einen karton gar nicht das
war 20 17 und
20 17 kamen dann das blau denn ich habe
normal ist sich am aufbau video gemacht
und also das habe ich glaube auch
teilweise bei instagram damals sogar
posten egal und da habe ich ein video
darüber gemacht
habe einfach nur darüber geredet was ein
bisschen lustlos aber es ging ein visum
haben gesagt okay das geht nicht ich hab
das add-in für monat glaube ich bei mir
im verkauf und
habe dann ein neues video gemacht und
gesagt ok freunde
jetzt mal jetzt mal klartext das ding
ist ja nicht absolute größe und arbeit
die fehler aufgezählt erkennt des videos
ist live und das war dass das video
gegen andy ram
mit der aussage die ich auch das
feedback von vielen fachhändlern
bekommen habe ja wir sehen das genauso
endlich sagt es mal einer mit einer
gewissen grund reichweite die mir schon
der volvo beschert hatte das set ist
größe das kannst du nicht verkaufen vor
allem nicht in der preisklasse weit über
200 euro und dann noch technik jubiläums
at ja es war das technik jubiläum wir
haben das gefeiert
ich habe das natürlich dann bei mir
nicht mehr im programm gehabt habe es
gestrichen und das video wurde sehr sehr
häufig an geschaut dass man natürlich
sehr schön und das video verkörpert ja
das an technik was heute immer noch
falsch ist bei technik und früher mein
laden bestand zu 60 70 prozent aus
technik das waren ich hatte natürlich
auch die anderen themen von lego weil
ich war ja ein reiner lego laden ich
hatte ausschließen dass lego produkte
und aber ich habe meine technik mein
geld für die star wars hat schon nicht
mehr so richtig gut funktioniert und
technik ging aber nicht gut ja wir
hatten tolle modelle markt ja das war
einfach hier
der download leichten flex klar
nachwuchs
und das ist ja 42 0 43
es ist ist es immer noch eine eine eine
vollendung dieses set auch mit reifen zu
klein aussehen aber er hat ja rocks
reich bin ich mal was soll ich sonst
noch sagen und dramatik das ding ja 200
euro listige kostet mit 2800 eilen
motor drin und pneumatik und
ernsthaften funktionen und echt
eingeschränkter fahrzeuge glaub ins
hatte auch schon der volvo aber
ansonsten eingeschränkt dass solche und
das set ging so ab das ging so ab dass
hätte es war unfassbar und wir hatten
davor die 42 09 den schwer das krad es
bis 11 heute soll ich rede über main
kanal dass das passiert wer den 42 0 30
und wir hatten hier die 43 und dann
hatten wir die 54 ja 42 54 glas gesehen
und 42 55 große
schaufelradbagger also all diese sachen
zusammen waren im technik sortiment plus
noch viele setzt auch so im mittel preis
in der mittel preislage die sehr gut
gelaufen sind 42 42 werden sich
vielleicht noch daran erinnern 42 25
tolles so in der gut 100 euro hier 20
euro preislage schon motörchen drin und
so die aber viel spaß gemacht habe
gutes setzt mit obacht alle fest bei
modellen es gab immer ein b modell dazu
zudem ein sehr cooles b modell zu dem
neben dem modell selbstverständlich
natürlich auch zu dem flugzeug der gab
es ein cooles bot es gab immer in dem
modell
und ich habe meine technik mein geld
verdient hauptsächlich also city creator
duplo fans haben sie das rauschen
gemacht und dann kamen die lizenzthemen
dazu die man mal gut gelaufen sind
daraus wie gesagt hat geschwächelt wir
hatten aber noch herr der ringe und so
weiter da und technik hat aber gemacht
technik herausgerissen technik auf alles
da ihr sehr gut und ich hatte sehr viel
erwachsenes publikum bei mir auch damals
schon geladen die die teuren technik
setzt gekauft haben und auch ersatzteile
brauchten für ihre max ja klar
und dann kam wie gesagt das blaue elend
42 79 20 17 auf dem markt und hat an
diesem image von lego gekratzt das
technik modelle cool sind
und das für einen laden wie mich der
sich auf technik spezialisiert hatte ist
es natürlich ein volltreffer wenn es da
probleme
deswegen auch main kanal aber eigentlich
immer technik lass dich
wohl wieder platz
es ist es ist hier ist das geräumig hier
was mit meinem tisch machen kann aber
auch der hart an die grenze so
dann kam das blaue elend 2.0
der bugatti ein jahr später 20 18 ihr
wisst ihr immer 16 war der porsche 20
der 18 der 20 der lamborghini 22
verraten dann kam der auf dem markt und
das dings echt die pest
ist kann man ja nur beschreiben und mit
diesem set hier ging es dann richtig
steil im kanal als das kam
und dann waren natürlich auch die as s
bahn entertainment faktor natürlich nach
370 euro knüller es waren entertainment
faktor dabei weil das set albern ist
aber natürlich hat gleichzeitig lego ja
am deren strategie also der anblick
strategie komplett umgestellt und sind
ab dem zeitpunkt eigentlich nur noch auf
erwachsene gefahren das war das
hauptthema ihrem riesigen modelle davon
über hingestellt die haben geworben in
auto zeitung und zweitens war sie sind
auf den erwachsenen ab jahrgang weg vom
kinde markt leider immer noch kann man
jetzt noch eine generelle diskussion
darüber anfangen ob das klug ist oder
nicht und wie kreativ sollen lego set
sein weil die farb- solche ist natürlich
dafür da dass man es hätte nicht umbauen
kann das sind die vitrinen modelle sowie
die meisten sets verlegung mittlerweile
sind vitrine modelle sollen nicht
umgebaut werden deswegen ist lego die
farb- solche egal und den fanboys auch
aber es widerspricht natürlich ganz
drastisch der lego idee aber dass
seitdem stellt zwar wird das war früher
ein thema noch als kunden beraten aber
was die produkte angeht weil die gesagt
mein kind baut gerne die richtung aber
ich sag dann nimmt das hat da kann man
coole sachen draußen heute kannst dann
nimmt das zeigt wenn es euch nicht
gefällt dann lasst es weil umbauen
könnte sehen nicht mehr
also das hat kam raus das war der start
des erwachsenen mag das dann also 100
prozentige marketing ausrichtung auf
erwachsene und produktentwicklungs
ausrichtung und das ding hat so viele
fehler das ist das ihn dazu gut und böse
er ist das ding hat nicht mal eine
richtige motto es ist dieser w16 da drin
ist eine peinlichkeit egal wir können
euch wieder anschauen ich habe alles
dann nochmal gesagt
und dieses dieses rendering hier ist
natürlich auch weiter entfernt ich meine
die lichter leuchten so und die farbe
glanz nichts davon am fertigen modell
schaut euch das video
und dann kam die presse auf mich zu
natürlich weil das ding wirklich stein
gang ist das video und dann war es was
los lego mochte mich zu dem zeitpunkt eh
schon lang nicht mehr die mochten mich
aber und jetzt wirklich das ist jetzt
unfassbare wahrheiten die mochten mich
auf euch nicht da ich seit ich meinen
laden habe darauf hingewiesen habe dass
sie mit pleitegeier jahren
zusammenarbeiten und kooperieren und wir
fachhändler keine guten sex bekommen
sondern so was und
ich glaube mehr als einfach interesse an
dem set pleite gegangen weil sie man
muss die dinge bestellen bevor man weiß
was es ist sonst kriegt man nicht die
mengen uns gut war
und das ding lag wie blei wie beleidigt
also lag das ist unfassbar das timing
für 200 euro raus daran jetzt 70 euro
liste
und das ist aber lego sind die
fachhändler ziemlich egal
und sie wollten ja auch meine ich war ja
einlegen einer liga immer noch hier und
wollten auch auf vorschläge nicht hören
produktvorschläge nicht hören oder dass
die motive buildings natürlich zu den
fachhändlern gehören wie die leute
einkaufen die auch ahnung haben wollten
sie alles nicht und die exclusive wurden
immer mehr damals gab es aber nur wenig
exclusive heute sind die guten setzt
sind zu 80 90 exklusiv und nicht bei
händler minimiert zu kriegen dass wir
das problem deswegen nicht selber sage
bestellt die guten sachen online wartet
auf guten preis geht nicht entladen wie
mein weil den werden täuscht bekriegen
das zeichnet
ja also wie sagt legte mich nicht
wollten die kooperieren wollten nie in
irgendeiner form was mit mir zu tun
haben denn ich bin nur ein doofer
händler und deswegen weg mit mir und die
arroganz mit der die mit den händlern
gehen toppt sogar meine und das heißt
schon was da ist schon was los also wie
gesagt dieses blaue elend auch
war ein großer spaß für mich muss ich
das
dann habt ihr vielleicht mitbekommen
dass ich ja dieses
logo genutzt habe was mir eine nette
schülergruppe von dem gymnasium hier um
die ecke entworfen hatte und dieses logo
nutzte ich und lego war sich relativ
sicher dass das eine verwechslungsgefahr
darstellt die iren nicht
auseinanderhalten könnte also erst
mal
dementsprechend
kam das neue logo
dieser spitzen marketing von lego achim
kanal noch mal eine gewisse freude
bereitet und ich danke dafür heute immer
noch sehr für diese wirklich also man
kann es nicht anders sagen das ist die
die ähren mithilfe schlechthin als sonst
der kanal blieb zwar auch gut ohne legos
hilfe aber als sie dann auch gesagt
haben sie wollen mich unterstützen war
david müller ja hass sondern machen
unglaublich
dementsprechend man die nächsten 500
video eigentlich fixe kommen von daher
herzlichen dank noch mal an dieser
stelle ein lego und natürlich wie immer
an euch das ist ja klar weil ihr macht
ihr mit der sache und schaute zu
deswegen mache ich weiter videos
also sie wollten sie wollten doch nicht
ganz ohne support seien aber bei der
ganzen geschichte
und
als anleger auf diese idee kamen zu
sagen wir wollen da wirklich richtig
mitmachen habe ich dann gedacht gut
jetzt ist aber auch gemein wenn ich mich
nur auf lego konzentrieren ja denn es
gibt ja auch so viele andere firmen die
sich mit glamour aus stein beschäftigen
die kannst du ja nicht alleine stehen
lassen und
lego hatte mich einige sponsoren des
bronx oder kanal ich bin auch immer noch
kein gespenst oder kanal von keiner
firma jemals aber ich habe mir gedacht
ich muss meinem produktspektrum ein
wenig öffnen dachte ich mir bestellt und
dann bietet sich natürlich an blue break
sitzt bei mir um die ecke da zehn
minuten entfernt hat da kam natürlich
mal sachen zeigen wir so schön hier oder
so schön da es gibt selbstverständlich
kobe aus polen kennt er ja auch so was
mich hier zum beispiel ich zeig euch die
videos weiter fröhlich aber das hat
glaube ich nie wo alles gar nicht so
sehr geschockt aber ich kam auf die idee
euch ein sehr gutes match zu zeigen
nämlich jenes
und dieses set ist so gut dass
lego dann wirklich probleme bekommen hat
das fanden sie nicht witzig dieses set
ist besser als der bugatti und besser
ist der porsche besser als dass sie nun
besser als der ferrari kostet nicht mal
die hälfte
und ist dann auch noch voll
ferngesteuert wenn man nicht
veranstaltet im puzzle dritte
und das von kader gibt mir dazu
und
ihr da draußen und meine kunden nutzen
lego als gattungsbegriff müsst ihr
wissen für die es das alles lego und
dann ist es lego von lego und lego von
kader so ich mache das natürlich nicht
mehr
dementsprechend ihr könnt es als
privatkunde weitermachens interesse der
menschen für euch ist ein
gattungsbegriff für die deutschen
richter nicht unsere deutschen richter
sind im schnitt 92 jahre alt
dementsprechend muss man denn das
nachsehen dass die nicht wirklich an der
zeit diese in einer zahn der zeit nagt
an ihnen sie sind nicht so am puls der
zeit so aber
so also dementsprechend dass so etwas
sucht das durchschnittsalter glaube ich
auch der marketingabteilung überlegung
ich glaube wir sind relativ ähnlich das
verstehen die sagen wir haben auf jeden
fall dieses verdankt uns angeschaut
haben sehr viel freude hat sehr sehr gut
verkauft diese nur selten verkauft
und dann bei lego video mit mir in
kontakt weil main kanal am der lief ganz
gut aber der leaf der hat so eine
entspannte steigung gemacht ja das ist
ich sehe meine statistik ich hab dir mal
aufgemacht damit ja weiß was hier so los
ist muss ja noch mal die daten nach
gucken bin ein alter mann und dann sieht
man dass die version der hut sein kommt
und zum gesamten aufwärtstrend die ganze
zeit ja jedes jahr ist bisschen besser
so im schnitt als das letzte wenn man
die spitzen draußen an der die spitzen
muss man absehen dass es nicht und es
hat sich so entwickelt da war aber schon
lange keine richtige spitze mehr ich
hatte das jahr 2020 lief auch sehr gut
für mich jedes jahr
großartig aber 20 20 lief sehr gut für
mich denn da kam so auch so ideen wie
den 75 252 rauszubringen den 700 euro
spar sternzerstörer gruseligste das ding
haben sie raus gebracht habe ich mir
darüber macht und sie angebracht so
waren sie 20 das schon mal für den tag
legen also ein zwei knaller pro jahr
müssen wir mal gut dieses jahr mit den
pyramiden schon auch ein sehr sehr
schönes hätten also es war alles gut
aber sie haben gemerkt der kanal
entwickelt sich gut aber sie wollten mir
nochmal einen push geben zum kleinen
sohn so einen schubs und meine frau über
lego haben mir dann bescheid gegeben und
haben gesagt freund also dass das das
geht nicht dass das hier ein lego ein
kader modelle also lego technic von
carla das geht nicht
das ist
dass das geht so nicht macht die videos
alle noch mal neu und der flex ferrari
da hatte ich da auch dabei macht ja alle
noch mal neu die videos die haben uns
gut gefallen aber es hat noch so ein
bisschen die wada hat ein bisschen was
gefehlt macht ihn noch mal da habe ich
so noch mal aufgenommen ja die videos
haben sehr gut funktioniert muss ich
sagen sehr sehr gut nochmal herzlichen
dank einer stelle für diese geniale idee
ich habe sie aufgenommen und seitdem hat
der in ihren platz bei mir den hat er
sich auch wirklich verdienen würde sagt
dieser schöne karte und nicht damit ihr
jetzt denkt dass das dass das jetzt weil
ich jetzt natürlich über die technik und
die gespräche weil ich einen techniker
sächlich war dass sich nur über technik
rede stimmt gar nicht und auch dass sich
nur die schlechten modelle von der große
stimmt gar nichts eigentlich fast alle
die irgendwie erwähnenswert sind
und deswegen wollte ich euch auch weil
ich mir danach gefragt werde meinen
favoriten holen also der lega rocks ist
mein technik favorit und ich glaube auch
nicht dass jemals nochmal ans set kommen
wird das den ablöst ich glaube es nicht
war ein ganz wichtiger punkt ist wenn
ihr ein set raus bringt das plus 200
euro da kann das wenn ihr jetzt ein
anderes heraus bringt was das auch kann
aber ist 600 euro kostet ist der airbox
immer noch das bessere set der preis
gehört mit dazu
deswegen glaube ich 200 euro die
qualität wird lego nicht mehr erreichen
500 euro die qualität ist lego schaffen
zweier lohnen deswegen glaube ich wird
der box nicht mehr einzuholen sein
aber schaut man
nur mal damit wir die leistungsfähigkeit
der lego company mee die lego group
glaube ich nehme sie sich immer
genau ist das thema
mit dem man die leistungsfähigkeit
dieser firma euch rein ziehen könnte nur
damit ihr mal so einen sohn ihr braucht
ja ihr braucht eine einordnung damit ihr
wisst von wo aus wir argumentieren der
box ist normal null technik und dann von
dort aus wird gemessen nach oben oder
nach unten nach unten und das hier ist
normal null system stein 7 1 7 4 1 ein
jaguar city gardens das etwa 20 figuren
doch dazu kurs 300 euro liste
von dem set aus messing
das ist super
super
es gibt einen reset praktisch keine
einschränkung super
und das wars lego macht
das ist das was sie können alles andere
ist das was sie denken was sie tun
müssen damit ihr bereit seid viel geld
zu zahlen so aber ich dachte auch ich
kann es ja bei cadan nicht nur lassen
und bei kobe und bei globex ich zeige
euch noch was anderes vor allem auch mal
für die kinder
da habe ich festgestellt
lidl macht ja auch setzen und dann haben
wir uns mal eine feuerwehrstation
angeguckt wir haben uns eine polizei
angeguckt wir haben uns züge angeguckt
wir haben uns bibi und tina angeguckt
wir haben uns asterix angeguckt alles
möglich haben uns angeguckt und es war
ein großer spaß zwischendurch habe ich
auch noch mal eine schöne tasse noch
entwickelt mit einer schönen gravur drin
und wunsch haben
alles schmeckt besser aus der alten
trasse ich wollte auch in dem video
selbstverständlich untergebracht haben
es gut gemacht und genau damit damit
stehen wir da und
es gibt noch so viel mehr zu entdecken
das war jetzt mal so die kleine die
kleine geschichte zu mir aber erst noch
mal an dieser stelle ich habe es
zwischendurch schon mal gesagt aber ist
kann man nicht häufig genug seinen
vielen dank dass ihr dabei seid es macht
mir sehr viel freude und es hat sich
eine wunderbare community gebildet ich
nenne sie immer die kuschel community
und ich finde das sehr schön momentan
vielleicht plant lego schon wieder die
nächste subvention eines kanals ich bin
mir nicht sicher aber momentan läuft so
schön entspannt und ich mag das sehe das
sehr schöne stimmung da alles ist fein
wenn dann wieder so ein peak kommen
kommen natürlich wieder sehr viele neue
leute dann kommt bisschen umschwung ist
immer ein bisschen rauer und witzigen
bildern park gehen dann wieder
sensations- touristen und so weiter die
sind wieder weg und dann wird es wieder
entspannter hier bei uns und das mache
ich morgen daran wenn eine sehr sehr
entspannt runde die gefällt mir sehr gut
ich habe ja auch noch andere dinge
gemacht ich aber nochmal der held kanal
und auftritt bin ich live also
verschiedene dinge und wir haben überall
viel freude das gefällt mir so gut ich
habe jetzt gerade war ich auf der
gamescom auch und habe sehr viele von
euch getroffen das fand ich auch seine
publishing macht die wunde war mir
gefällt das alles sehr sehr gut und vor
allem bauen wir alle gerne oder wir
verbringen ein bisschen zeit werden wir
darüber reden was jemand anderes gebaut
hat möglich weil sich in diesem kanal
zumindest es gibt aber noch viele andere
kanäle dass auch eine sache auf die ich
immer wieder gerne hinweise gibt mir
sehr viel freude macht das ist
mittlerweile sehr viele klemm bausteinen
kanäle gibt sehr viele es gibt sehr
viele von lego bezahlt die kanäle klar
die gibt es weltweit das sind
verschiedenste es gibt aber auch sehr
viele großartige internationale
unabhängige kanäle sowie meint zum
beispiel john briggs kann ich immer nur
empfehlen der ist auch bei swiss life
wir reden manchmal darüber ob bei ihnen
auf jeden fall rein das ist ganz wichtig
es gibt aber auch ganz viele
deutsche kanäle noch und sehr bekannt
ist natürlich johnny geworden mit seinem
laden stein gemachtes johnnys volt ein
prima kanal der auch ein kleiner
baustein laden hat mit alternativ marken
sowie meine
guckt über einmal vorbei es gibt aber
auch noch und das ist ein wichtiger
punkt ganz viele kleine kanäle
es gibt so viele marken mittlerweile das
kann ich ja schon lange schmerzt auch in
meinem laden ja schon lang nicht mehr
wisst ja ich habe mich hauptsächlich auf
kobe spezialisiert und kleinere lego
setzt aber es gibt so vieles selbst
draußen es werden so viele videos
gemacht ihr bekommt so viele meinungen
von allen ecken das macht sich die spaß
und
wenn ich dazu meinen teil beigetragen
habe dass es immer mehr kanäle gibt in
diese richtung dann freut mich das schon
das ist schon spaß genug für mich
sozusagen erstmal einfach denke nicht
kaputt machen dass ich mir denke dass da
ist einfach eine eine eine eine sache
entstanden und das freut mich und ich
war nicht der erste kanal ich werde mit
sicherheit nicht der letzte sein aber
ich bin ich bin fröhlich dabei und das
ist doch eine tolle sache macht mir viel
freude
comeback großen kuchen sensationell
zum thema gucken
mein laden hat sich ja vor allem über
die zeit gewandelt dafür sprach darüber
dass den jetzt acht jahre habe und am
anfang war natürlich immer offen klar
jeden tag den ich durfte ich eigentlich
bis heute dass ich sonntags nicht öffnen
darf sein elend ein blödes relikt nervt
mich dass ich nicht sonntags offen haben
kann aber gut ich hatte montags bis
samstags offen und je mehr licht in den
youtube-kanal investiert habe und in den
blick klingen shop damals noch dann ist
und wann der montag rausgeflogen dann
sind dienstag mittwoch auch noch
gegangen da hatte ich jede jeden freitag
samstag irgendwann eine zeit lang noch
offen und jetzt habe ich wieder
donnerstag freitag samstag einmal im
monat offen der laden ist aber für alle
die den letzten zwei jahren da war haben
das erlebt oder jetzt eigentlich seit
seit 2009 eigentlich also in 2009 10 das
ist auf jeden fall extrem geworden haben
seitdem ist der laden keinen laden mehr
das ist ein fantreffen
es geht nicht mehr um den verkauf und in
dem moment hat der einzelhandel seinen
seinen sinn verloren
und wir machen das um einmal 300 tage
jetzt die woche ist wieder dreimal auf
sondern der erste donnerstag im monat
der ersten september ist also egal da so
wie wir dann und dann werde ich auch
anfang oktober noch mal offen haben den
ersten donnerstag freitag samstag und ab
dann bin ich ja wie die letzten jahre
auch raus weil ich draußen auf der
straße nicht mehr verkaufen kann mir
wird es zu kalt
dann aber werde ich habe jetzt ein team
wird der laden wieder als laden jeden
freitag samstag offen haben ich bin
nicht aber der laden ist da was für die
meisten leute die produkte kaufen wollen
der wichtige faktor ist
großartige leute im laden das wird
wunderbar welche oberbayern behält nur
ein detail draufgehen darauf eingehen
wollte nur mal kurz das angekündigt
haben damit ihr es auch ist hier
erfahren es mehr leute also die sache
genau was ich momentan die ganze zeit
als e-mail bekomme ich will nur mal kurz
vorbei kommen ich wollte ein set
mitnehmen ohne taste oder irgend sowas
ist irgendwer da ist mir geben kann und
ich sag nein und das wird es dann
geklärt haben ich werde dann sagen ja
und das ist super und ich bin immer noch
genauso oft da wie immer arbeiter
zwischen wir laden auch offen sein damit
das problem gelöst wird ein großer
vorteil wenn man angestellt das habe ich
festgestellt habe ich festgestellt ja es
wird wunderbar genau deswegen
es gibt bald wieder wie immer sei die
woche mindestens manchmal gibt es auch
ein extrablatt wir warten mal was da auf
uns zukommt und vielleicht noch mal hier
und da ins special ich hoffe ihr seid
weiterhin sehr gut unterhalten ist ganz
wichtig dass er nette leute dabei habt
eine großartige zeit und nochmal ganz
herzlichen dank für eure aufmerksamkeit
bis bald